‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫إذًا، إلى أين تأخذني؟‬
‫- إنها مفاجأة.‬
‫- مفاجأة؟ أيّ مفاجأة؟‬
‫- جلبت لك شيئًا.‬
‫- أخبرني!‬
‫حسنًا، إن أخبرتك الآن،‬
‫فلن تكون مفاجأة، صحيح؟‬
‫أنت مشاغب جدًا.‬
‫قفي هنا وأغمضي عينيك.‬
‫افتحيهما.‬
‫زهرة أقحوان؟ ليس وردة؟‬
‫- الورود مبتذلة.‬
‫- أزهار الأقحوان رخيصة!‬
‫ما زال بوسعي...‬
‫أن أقبّلك، صحيح؟‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫- ما هي؟‬
‫- زهرة الأقحوان.‬
‫ظننت أنك لا تريدينها؟‬
‫- رائحتها الآن كبراز الخنازير.‬
‫- كنت تتجسّسين علينا يا بغيضة؟‬
‫بالطبع. انظر إليها. لم يقبّلها أحد قط.‬
‫ألا يمكنك الوقوف باستقامة على الأقل؟‬
‫إلى أين تذهبين يا
حدباء؟ يمكننا أن نعلّمك.‬
‫دعاني وشأني!‬
‫- توقّفا!‬
‫- سمعت أنّ والدك‬
‫يجبرك على النوم مع الخنازير.‬
‫- توقّفا!‬
‫- حتى أنّ عائلتك لا تريدك!‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا؟ ما كل هذا؟‬
‫هل أنا ميتة؟‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫يبدو لي أنك عبرت إلى هنا.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫عبرت.‬
‫من حيثما كنت إلى هنا. إلى برج النورس.‬
‫ "آرتوزا" ؟‬
‫أنت عذراء!‬
‫أنا آسفة.‬
‫ضربتك بظاهر اليد مثيرة للإعجاب‬
‫أكثر من قواك السحرية.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫إن تمكّنت من استحضار ذلك المعبر ببساطة،‬
‫فستأتي لأجلك.‬
‫هي؟ من هي؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه معبر من نوع مختلف.‬
‫لا يمكن تعقّبه.‬
‫المعبر الذي فتحته جعلك مستهدفة،‬
‫لكنّ هذا سيعيدك إلى ديارك.‬
‫اسمعي، يمكنك أن تثقي بي.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ "إستريد" .‬
‫مهلًا، ما اسمك؟‬
‫ابتعدي عن هناك يا فتاة.‬
‫يمكنني أن أنجح.‬
‫كم ثمن الخنزير؟‬
‫ستُباع في السوق غدًا.‬
‫أنا هنا اليوم.‬
‫10 ماركات.‬
‫وكم تريد ثمن هذه المسخ؟‬
‫- 6 ماركات.‬
‫- 4 ماركات.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- بيعت، بـ4 ماركات.‬
‫هل جُننت؟ لا تسمح لهم بأخذها.‬
‫كما قلت. بيعت بـ4 ماركات.‬
‫هذه المرأة مشعوذة. أنت تعرف ماذا سيفعلون.‬
‫إنها ابنتنا.‬
‫ليست ابنتي.‬
‫أمي!‬
‫ساعديني أرجوك!‬
‫ممتاز. سأذهب الآن.‬
‫لا يمكنك أن تأخذيني.‬
‫لن أذهب.‬
‫دعيني أخرج!‬
‫4 ماركات.‬
‫أيتها الأميرة!‬
‫آنسة "سيريلا".‬
‫الأميرة "سيريلا".‬
‫هيا! لم أجد الأميرة!‬
‫أنت، ابحث هناك في الأسفل.‬
‫- أيتها الأميرة؟‬
‫- أين أنت أيتها الأميرة؟‬
‫الأميرة "سيريلا".‬
‫لنذهب إلى الجدول.‬
‫أنتم! كونوا يقظين!‬
‫آنسة "سيريلا".‬
‫من هناك؟‬
‫توقّف مكانك.‬
‫تعني أنها سامة؟‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لا آكل الجرذان.‬
‫مهلًا.‬
‫أين كنت تعيش في "سينترا" ؟‬
‫أين والداك؟‬
‫لم لا تتكلّم؟‬
‫لم أتكلّم مع أحد منذ 3 أيام.‬
‫أظن...‬
‫أنني هاربة.‬
‫يُفترض بي الذهاب إلى أحدهم،‬
‫لكنني، بدلًا من ذلك، أهرب من شخص آخر.‬
‫لديه...‬
‫طائر كبير على رأسه.‬
‫لا أعرف ما الذي يريده مني.‬
‫علينا إخماد النار.‬
‫لا يمكن أن أسمح له بالإمساك بي.‬
‫لا يمكنني ذلك.‬
‫انظر، إنها راية سينترانية.‬
‫هيا، لقد نجونا!‬
‫يا فتى الجرذ؟‬
‫"تظن أنك بأمان‬
‫ومطمئن البال‬
‫لكن هنا في (بوسادا)‬
‫من الحكمة توخّي الحذر‬
‫سمك الكراكي الشائك‬
‫الذي يختبئ في سروالك‬
‫أو الوحش الطائر الذي يصيبك بالذعر‬
‫ستحتاج إلى (نان) الشمطاء‬
‫لتعدّ لك جرعة سحرية‬
‫حتى تتمكّن زوجتك من الإجهاض"‬
‫- أجهض نفسك!‬
‫- مهلًا!‬
‫توقّفوا! إليكم عني!‬
‫أنا سعيد لأنني جعلتكم تتضامنون هكذا.‬
‫- اجلس واصمت!‬
‫- غير معقول!‬
‫أحب كيف أنك...‬
‫تجلس في الزاوية وتستغرق في التفكير.‬
‫- أتيت لأشرب بمفردي.‬
‫- أجل. جيّد.‬
‫لم يتردّد أحد آخر في التعليق‬
‫على جودة أدائي، لكن...‬
‫ليس أنت.‬
‫هيا،‬
‫لا تريد أن تبقي رجلًا...‬
‫يحمل الخبز في جيب سرواله منتظرًا.‬
‫لا بد أنه لديك تعليق ما. 3 كلمات أو أقلّ.‬
‫إنها غير موجودة.‬
‫ما هي؟‬
‫المخلوقات التي ذكرتها في أغنيتك.‬
‫وكيف تعرف ذلك؟‬
‫يا للمرح!‬
‫أشيب‬‫،‬
‫ضخم، مسن وحيد،‬
‫وسيفان...‬
‫مخيفان للغاية.‬
‫أعرف من أنت.‬
‫أنت "الويتشر"، "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫أصبت!‬
‫لديّ عمل لك!‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫ثمة شيطان يسرق كل حبوبنا.‬
‫سأدفع لك مسبقًا، 100 دوكات.‬
‫150 دوكات.‬
‫لا شك عندي في أنك ستنجز العمل.‬
‫لا ترحم أحدًا... بحسب ما سمعت.‬
‫هل تحتاج إلى المساعدة؟‬ ‫لديّ اثنتان،
واحدة لكل قرن من قرنيَ الشيطان.‬
‫ارحل.‬
‫سأكون مجرّد دعم صامت.‬
‫اسمع، سمعت ملاحظتك وأجل، أنت محق،‬
‫ربما المغامرات الحقيقية تشكّل قصصًا أفضل.‬
‫وأنت يا سيدي، تنضح برائحة المغامرات.‬
‫من بين أشياء أخرى. ما هذه؟‬
‫هل هي رائحة البصل؟‬
‫لا يهمّ. مهما كانت، تفوح منك رائحة الموت.‬
‫والقدر والبطولات والحسرة.‬
‫إنه البصل.‬
‫صحيح، أجل.‬
‫سأكون المنادي خاصتك.‬
‫سأنشر روايات "‬‫ويتشر‬‫"،‬‫
‬‫جزّار "بلافيكين".‬
‫- اقترب.‬
‫- نعم؟‬
‫هيا يا "روتش".‬
‫هل تعرفين كم شخصًا لن
يتأثّر مطلقًا إن مت؟‬
‫ستعيشين.‬
‫من أنت؟‬
‫ "تيسايا دو فريس" .‬
‫كاهنة "آرتوزا".‬
‫كان عليك أن تتركيني أموت.‬
‫فأقلّه، كنت مسيطرة على ذلك.‬
‫هذا رائع أيتها الخنزيرة الصغيرة.‬
‫لم تتولّي السيطرة.‬
‫بل كنت تفقدينها.‬
‫كوني في الدفيئة خلال 20 دقيقة.‬
‫أشعر بذعركن.‬
‫وأنتن محقّات بالشعور بالخوف.‬
‫الفوضى هي أكثر شيء خطر في هذا العالم.‬
‫فهي تحيط بنا طوال الوقت.‬
‫متقلّبة وقوية.‬
‫لكن...‬
‫أظهرت كل واحدة منكن القدرة على تحويلها.‬
‫لحظة عبوركن خلقت تموّجًا
جديدًا في الفوضى،‬
‫وصل إليّ هنا في "آرتوزا".‬
‫ "أنيكا" ،‬
‫أنقذت شابًا من الغرق بقوّتك الذهنية.‬
‫ "فرينجيلا" جمّدت هرّة.‬
‫كانت حادثة.‬
‫ "سابرينا" ، جعلت والدتها...‬
‫...بدينة.‬
‫لكن...‬
‫لمجرّد أنكن ناقلات الفوضى،‬
‫فهذا لا يعني أنكن قادرات...‬
‫على مزاولة السحر.‬
‫أريد العودة إلى دياري.‬
‫هذه ديارك.‬
‫اسمعيني جيّدًا، فبقاؤك يعتمد على هذا.‬
‫السحر هو تنظيم الفوضى.‬
‫وفيما لا يزال هناك كثير من الغموض،‬
‫توصّلنا إلى أنّ هذا يتطلّب شيئين.‬
‫التوازن،‬
‫والسيطرة.‬
‫من دونهما، ستقتلكن الفوضى.‬
‫هذا أبسط الاختبارات‬
‫لنحدّد إن كنتن جديرات بالارتقاء.‬
‫بين الوردة والحجر يكمن التوازن.‬
‫ارفعن الحجر من دون لمسه.‬
‫استعملن تعويذة "زايلل آيب".‬
‫- نجحت!‬
‫- يدك...‬
‫هذا هو التوازن.‬
‫وهو مبيّن بشكل جميل. شكرًا يا "فرينجيلا".‬
‫لا يمكن استحضار شيء من لا شيء.‬
‫ثمة مبادلة.‬
‫خسرت كثيرًا من الدم أيتها
الخنزيرة الصغيرة.‬
‫أحيانًا ما تكون الوردة مجرّد وردة.‬
‫وأفضل شيء يمكنها فعله لأجلنا هو أن تموت.‬
‫ "إستريد" .‬
‫كنت محقًا، لقد وجدتني.‬
‫وأنت وجدتني.‬
‫أُدعى...‬
‫ "ينيفر" .‬
‫يسرّني التعرّف إليك كما يجب...‬
‫التجاوز ممنوع!‬
‫لا تلمسيني، لقد وفّرت الملكة هذا الطعام.‬
‫عسى أن تتعفّن في الجحيم!‬
‫رداؤك...‬
‫صنعه أبي.‬
‫"زيفين أوزول"، ألبس أرقى سكان "سينترا".‬
‫يبدو أنك عانيت الأمرّين.‬
‫مثلنا جميعنا.‬
‫إنها آذان الـ "إلف" .‬
‫لقد قتلتهم جميعهم.‬
‫أقوم بواجبي لأنتقم لحياة البشر‬
‫الذين خسرناهم خلال انقلاب "فيلافاندريل".‬
‫ "فيلافاندريل" ؟‬
‫الـ"إلفيس" ينادونه "الملك".‬
‫العام الماضي، حاول الاستيلاء‬
‫على الأرض السينترانية.‬
‫أُصيب شقيقي برمح في رأسه.‬
‫وأحرص كل يوم على ألّا يكون مات سدى.‬
‫تعالي لتقابلي عائلتي.‬
‫تعالي.‬
‫أمي، أحضرت إحداهن لتنضمّ إلينا.‬
‫هذه...‬
‫ "فيونا" .‬
‫انظري إلى ردائك الصغير هذا.‬
‫تُوفّي والدنا للتوّ.‬
‫وهو يحارب للدفاع عن تلك الحقيرة اللعينة.‬
‫- وعائلتها اللعينة.‬
‫- أمي.‬
‫توقّفي. لم يكن هذا ذنب الملكة "كالانثي".‬
‫تجاوز‬‫ت‬‫ "نيلفجارد" الحدود السينترانية‬
‫بسبب جواسيس الـ"إلفيس".‬
‫- كانت أرض الـ "إلفيس" أولًا عمليًا.‬
‫- مات شقيقنا لأجل تلك الأرض.‬
‫ووالدك مات بسبب أنانية "كالانثي".‬
‫نزاع تلو الآخر.‬
‫سلبنا منازلنا ورجالنا وحيواتنا.‬
‫متى سينتهي الأمر؟‬
‫حين أصبح فارسًا،‬
‫سأمتلك مالًا كافيًا لأعيد بناء منزلنا.‬
‫- ستصبح فارسًا؟‬
‫- عليّ أن أتدرّب،‬
‫لكنني سأكون مستعدًا‬
‫حين تنهض "سينترا" مجددًا.‬
‫نخب النظام والكرامة.‬
‫يا ابنتي!‬
‫حذاؤك.‬
‫هلّا نحضر لك حذاء جديدًا.‬
‫سيكون هذا رائعًا، شكرًا.‬
‫ "أبوت" .‬
‫لا تقلقي، فهو من النظيفين.‬
‫إن حاولت فهمك وفهم اللكمة إلى المعدة،‬
‫أظن أنك تعاني مشكلة صورة.‬
‫في حال انضممت إليك في هذه المغامرة‬
‫لهزيمة شيطان "بوسادا" ،‬
‫يمكنني تخليصك من ذاك اللقب.‬
‫سينشغل الشمال بأكمله
في التغنّي بروايات...‬
‫ "‬‫ويتشر‬‫" ،‬‫ ‬‫الذئب
الأبيض أو ما شابه.‬
‫كلمة جزّار صحيحة.‬
‫أيمكنني الركوب خلفك؟‬
‫فحذائي لا يناسب السير.‬
‫- لا تلمس "روتش".‬
‫- صحيح، أجل.‬
‫كان الـ"إلفيس" يسمّونها "دول بلاثانا"‬
‫قبل تسليمها إلى البشر و...‬
‫الانسحاب إلى قصورهم الذهبية في الجبال.‬
‫ها أنا مجددًا، ما زلت أقدّم الشرح.‬
‫ "جيرالت" ؟‬
‫ "جيرالت" ؟ إلى أين تذهب؟‬
‫ "جيرالت" ، لا تتركني.‬
‫مرحبًا؟‬
‫- عمّ نبحث؟‬
‫- الصمت المبارك.‬
‫أجل، لا أحب هذا حقًا.‬
‫هل سبق أن طاردت شيطانًا
من قبل يا "جيرالت" ؟‬
‫- الشياطين غير موجودة.‬
‫- صحيح.‬
‫بالطبع. ما الذي نفعله إذًا؟‬
‫أحيانًا تكون هناك وحوش،‬
‫وفي أحيان أخرى، يكون هناك مال.‬
‫نادرًا ما يكونان كلاهما.‬
‫هذه هي الحياة.‬
‫تبًا!‬
‫المشهد رقم 2 يبدأ.‬
‫ما هذه؟ تبدو كقنبلة مدفع صغيرة؟ من...‬
‫يا إلهي!‬
‫ "جيرالت"... إنه شيطان حقًا.‬
‫عليّ أن أرى هذا المخلوق
السحري والخرافي...‬
‫دعني وشأني.‬
‫أنت تتكلّم.‬
‫بالطبع أتكلّم.‬
‫ماذا حصل لك؟ هل عاشرت والدتك تيسًا؟‬
‫أنا "تورك" السيلفانيّ،‬
‫مخلوق نادر وذكي!‬
‫أنت حقير للغاية!‬
‫أخذت الحقارة من البشر.‬
‫الذين ملؤوا طعامنا بالحديد،‬
‫بهدف تسميمي.‬
‫هل عاشرت والدتك رجل ثلج لعينًا؟‬
‫أنت ذكي، سأعترف لك بهذا.‬
‫لذا لن أقتلك.‬
‫لكن لا يمكنك أن تبقى هنا.‬
‫ولا أنت أيضًا.‬
‫انظرن إلى عيونهن.‬
‫انظرن حتى يتحوّل الباب إلى نافذة.‬
‫اسعين إلى فهم أكبر مخاوف شريكتكن.‬
‫بواسطة عيوننا؟‬
‫لا أيتها الخنزيرة الصغيرة، بالفوضى.‬
‫على التخاطر أن يجري بداخلكن بسلاسة.‬
‫مثل تعلّم الرقص أو السباحة أو التقبيل.‬
‫هيا، يمكنك أن تفعلي ذلك.‬
‫أكبر مخاوف "أنيكا" هو الأفاعي.‬
‫تعالي.‬
‫استغرقت أسابيع لرفع الحجر خاصتك،‬
‫ولا يمكنك طيّ الماء،‬
‫تعانين لأداء أبسط المهام الجسدية،‬
‫والآن، تكذبين عليّ؟‬
‫أكبر مخاوفك منطقي جدًا.‬
‫حتى لو كنت جميلة،‬
‫فلن يحبك أحد رغم ذلك.‬
‫ "تيسايا" محقة.‬
‫أنا هنا منذ أسابيع‬
‫وبالكاد يمكنني فعل أيّ شيء.‬
‫اختبار التخاطر خاصتي في "بان آرد" ‬
‫استغرق 3 أيام.‬
‫الفتى الذي شاركني كان يعاني رهاب الجبن.‬
‫أريد أن أكون بارعة في شيء ما.‬
‫ستبلغين ذلك.‬
‫أنا لم أستسلم.‬
‫والآن، أستطيع أن أقرأ الأذهان.‬
‫رائع، أهذا ما تفعله الآن؟‬
‫يمكنك أن تقرئي ذهني،‬
‫إن أردت.‬
‫- لا أظن أنّ الأمر ينجح.‬
‫- يمكنك أن تري.‬
‫يمكنك أن تري.‬
‫فقط...‬
‫انظري إلى أعماقي.‬
‫أنا أراها.‬
‫ما هي؟‬
‫قنديل البحر.‬
‫يمكنني أن أسمعها.‬
‫حشرات الزيز في الصيف.‬
‫يمكنني تذوّقها.‬
‫إنه الخبز الساخن.‬
‫هل هذه الأشياء التي تحبها؟‬
‫هذه الأشياء التي ظننت أنك ستحبينها.‬
‫أنا متعبة جدًا.‬
‫لكنني عاجزة عن النوم.‬
‫ما زلت خائفة، أليس كذلك؟‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫فأنا أحميك.‬
‫أبحث عن...‬
‫ "‬‫ويتشر‬‫" .‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫أخشى أنني لا أعرفه.‬
‫أهو فارس؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ماذا عن والدتك؟ أو والدك؟‬
‫مات والداي حين كنت طفلة.‬
‫اعتنت بي جدّتي.‬
‫أين هي؟‬
‫لقد...‬
‫ماتت.‬
‫خلال هجوم "نيلفجارد" .‬
‫أنا آسفة جدًا.‬
‫أنا آسفة أيضًا.‬
‫على ما حصل لعائلتك.‬
‫سنتجاوز هذه المحنة معًا.‬
‫فنحن نعتني بقومنا.‬
‫انهضي.‬
‫أهلًا، "فرينجيلا".‬
‫أهلًا، "لارك".‬
‫أهلًا، "دوراليس".‬
‫أهلًا، "سابرينا".‬
‫وأهلًا بعودتك،‬
‫أيتها الخنزيرة الصغيرة.‬
‫ "تور لارا" أو برج النورس.‬
‫أقوى مكان في القارة.‬
‫لا يمكن لأحد بلوغه سوى أخوية المشعوذين.‬
‫لماذا؟‬
‫يحدّد هذا الاختبار قدرتكن على السيطرة‬
‫على أقصى تعابير الفوضى.‬
‫احتجاز الصاعقة في قارورة.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لا، إنه السحر.‬
‫ "دوراليس" .‬
‫ارفعي القارورة‬‫.‬
‫الآن!‬
‫ما زالت تتنفّس.‬
‫"لارك"، أبعدي "دوراليس" جانبًا.‬
‫ "أنيكا" ، أنت التالية.‬
‫بسرعة.‬
‫- يمكنك أن تنجحي.‬
‫- بسرعة!‬
‫لقد نجحت!‬
‫الخنزيرة الصغيرة، حان دورك.‬
‫أسرع.‬
‫ "سابرينا" ، أريهن كيفية فعل هذا.‬
‫القوي بين الضعاف.‬
‫ما فعلته هناك كان مثيرًا للشفقة وخطيرًا.‬
‫بدا لي قويًا جدًا.‬
‫هناك سحرة، مثل "سابرينا" ،‬
‫يتجاهلون مشاعرهم.‬
‫وهناك سحرة مثلنا،‬
‫يتآكلون بالمشاعر.‬
‫مثلنا؟‬
‫في أول ليلة لك هنا في "آرتوزا" ،‬
‫حاولت أن تنتحري.‬
‫والليلة، كدت تقتلين شخصًا آخر.‬
‫من واجبك السيطرة على الفوضى،‬
‫- وليس أن تصبحي فوضى.‬
‫- يمكنني ذلك.‬
‫لكن إن أرسلتك لتقديم مشورة إلى ملك،‬
‫وجُرحت مشاعرك الغالية إن لم يصغ إليك،‬
‫وخضعت للفوضى، فسيموت وينقلب شعبه ضدنا،‬
‫خطأ من سيكون هذا؟‬
‫- خطئي.‬
‫- لا.‬
‫بل خطئي أنا، لأنني سمحت لك بالارتقاء.‬
‫- فهمت.‬
‫- حقًا؟‬
‫تكذبين وتخفين الأسرار،‬
‫تخضعين للمشاعر،‬
‫وللضعف.‬
‫هل تملكين حقًا ما يلزم؟‬
‫هذه المرحلة التي نهرب فيها.‬
‫- هذه المرحلة التي يقتلوننا فيها.‬
‫- من هم؟‬
‫[لغة القدماء] مسخ!‬
‫- "إلفيس".‬
‫- هذا العود خاصتي، أعده إليّ.‬
‫بسرعة يا "جيرالت" ، قم بسحرك...‬
‫- اصمت!‬
‫- لا.‬
‫[لغة القدماء] اصمت!‬
‫بالكاد أجيد اللغة
القديمة، فهمت جزءًا فقط.‬
‫اصمتا أيها البشريان.‬
‫[لغة القدماء] مفهوم. شكرًا جزيلًا.‬
‫- أتريد أن تموت الآن؟‬
‫- بالمقارنة مع لاحقًا؟‬
‫- لا، أرجوك، ليس الـ...‬
‫- اتركيه!‬
‫إنه مجرّد شاعر.‬
‫لا تستحق الهواء الذي تتنشّقه.‬
‫تدمّر كل ما تلمسه.‬
‫تختبئين في قصورك الذهبية.‬
‫وتضربين رجلًا مقيّدًا‬
‫وتخافين حتى من النظر إلى عينيه.‬
‫هل يروقك قصري؟‬
‫هل يرتقي إلى مستوى روايات البشر؟‬
‫أجل، إليك هذه يا مستدقّة الأذنين!‬
‫مهلًا، ما خطبها؟‬
‫- إنها مريضة.‬
‫- من هذا؟‬
‫إنه "فيلافاندريل".‬
‫ملك الـ "إلفيس" .‬
‫لست ملكًا، لم أختر ذلك.‬
‫كنت تسرق لأجلهم.‬
‫تعاطفت معهم. طُردوا من "دول بلاثانا".‬
‫طُردوا؟ لا، اختاروا...‬
‫هل تعرف أحدًا يختار أن يترك دياره‬
‫ويتضوّر جوعًا؟‬
‫وأن يسرق سيلفانيّ ‬‫من أجلهم‬‫؟‬
‫ "تورو‬‫فيل‬‫" ،‬
‫لم يكن من المفترض أن يتأذّى أحد.‬
‫ما أهمّية موت ‬‫اثنين من البشر‬
‫فيما مات عدد لا يُحصى من الـ "إلفيس" ؟‬
‫بشري واحد.‬
‫ويمكنكم أن تدعوه يذهب.‬
‫لتعرف "بوسادا" بأننا كنا نسرق.‬
‫سيهاجمنا البشر.‬
‫وسيموت العديدون.‬
‫من الجهتين.‬
‫أهون الشرّين.‬
‫مهما اخترتم،‬
‫ففي النهاية، ستتلطّخون بالدماء‬
‫وستكرهون أنفسكم.‬
‫ثقوا بي.‬
‫هذه هي المشكلة.‬
‫لا أستطيع.‬
‫هذا ضروري.‬
‫أفهم.‬
‫طالما أنك أنت تفهم‬
‫أنكم ستموتون بعدي بوقت قصير.‬
‫أجل، لكنهم طردونا من الأرض الخصبة.‬
‫حتى الفوضى تلوّثت.‬
‫جرى تحسينها صناعيًا‬
‫ليتمكّن البشر من أداء السحر.‬
‫ما زالت الفوضى على حالها.‬
‫لكنّ البشر تكيّفوا بشكل أفضل.‬
‫تعتبر أنهم تكيّفوا،‬
‫وأنا أعتبر أنهم دمّروها.‬
‫أنت تختار التضوّر جوعًا.‬
‫أنت تؤذي نفسك...‬
‫في محاولة للانتقام منهم.‬
‫أتظن أنّ الأمر متعلّق بالكرامة؟‬
‫عمل أسلافي مع البشر‬
‫وسُلبت منهم كل ممتلكاتهم.‬
‫وحين قاوموا، تعرّضوا للذبح.‬
‫يسمّيه البشر "التطهير العظيم".‬
‫وأنا أسمّيه حفر قبر جماعي‬
‫لكل من أحببتهم.‬
‫والآن، يشاهد البشر بفخر‬
‫هذه الحقول عينها وهي تثمر،‬
‫حيث استعملوا أطفالنا كسماد لبذورهم.‬
‫لا أرغب في دفن أحد آخر.‬
‫كنت في السابق‬
‫ "فيلافاندريل" حاكم الأبراج الفضّية.‬
‫أما الآن،‬
‫فأنا "فيلافاندريل" من نهاية العالم.‬
‫إن طلبت من قومي النزول عن هذه الجبال،‬
‫فهذا يعني الرضوخ لسيطرة البشر.‬
‫سيجعلوننا رقيقًا.‬
‫أولا‬‫دًا‬‫ منبوذ‬‫ين‬‫ ‬‫مختلطي ‬‫الدم.‬
‫إذًا، اذهبوا إلى مكان آخر.‬
‫وابنوه من جديد.‬
‫وتمتّعوا بالقوة من جديد.‬
‫أظهروا للبشر أنكم أكثر مما يخشونه بكثير.‬
‫مثلك أيها "الويتشر" ؟‬
‫تعلّمت العيش معهم.‬
‫حتى أتمكّن أنا من العيش.‬
‫أرجوك يا مولاي.‬
‫هناك آخرون.‬
‫جيل جديد.‬
‫إيفليون يرغبون في القتال!‬
‫دعنا نستعيد ما هو ملك لنا.‬
‫بدءًا من الآن.‬
‫- مهلًا.‬
‫- "تورك" ، ابتعد.‬
‫كان بوسع "الويتشر" أن يقتلني.‬
‫لكنه لم يفعل.‬
‫إنه مختلف.‬
‫مثلنا.‬
‫إن كان عليك أن تقتلني،‬
‫فأنا مستعدّ.‬
‫لكنّ السيلفانيّ محق.‬
‫لا تنادني بشريًا.‬
‫تعرف بشأننا.‬
‫ستعيدني إلى دياري.‬
‫ولن نتقابل مجددًا.‬
‫ماذا تعنين بهذا؟‬
‫لا، هذه ليست المرة
الأخيرة، سنجد طريقة ما.‬
‫كيف؟‬
‫عبر واحد من تلك المعابر المميّزة جدًا؟‬
‫تعرفين أنني أتمنّى لو بوسعي أن أريك،‬
‫لكن لا يمكنني المخاطرة بوصول المعلومات‬
‫إلى أخوية المشعوذين.‬
‫- لماذا؟‬
‫- ليست هذه طريقة السحر التي تعلّمناها.‬
‫إنها أقدم وأكثر قوة.‬
‫- بوسعها فتح بوّابات لا يمكن
إقفالها مجددًا.‬ ‫- لم أفهم.‬
‫أكبر مخاوفي صحيح.‬
‫ما زلت غير كافية.‬
‫حتى لك.‬
‫تعالي.‬
‫أريد أن أريك.‬
‫أتعرفين جماجم من هذه؟‬
‫أشخاص أموات؟‬
‫ "إلفيس" أموات.‬
‫هؤلاء الـ"إلفيس" بنوا "آرتوزا".‬
‫تعني الرقيق؟‬
‫لا، كان هذا قبل البشر.‬
‫ "إلفيس" هم المشعوذون
‬‫الأصليون ‬‫في القارة.‬
‫ماذا؟‬
‫حين وصل البشر والوحوش‬
‫بعد ‬‫ "‬‫تصادم العالمين‬‫" ‬‫،‬
‫علّم سحرة الإلفين البشر الأوائل‬
‫كيفية تحويل الفوضى إلى سحر.‬
‫ثم...‬
‫ذبحهم البشر.‬
‫حتى يزعموا بأنّ القوة‬
‫كانت ملكًا لهم من البداية.‬
‫نعيد كتابة التاريخ عبر القصص التي نرويها،‬
‫والأغاني التي نغنّيها عن انتصاراتنا،‬
‫هذا ما نفعله.‬
‫لكنني أريد أن أكرّمهم.‬
‫لا تنمو زهرة فينويد‬
‫سوى حيث أُريقت دماء الأسلاف.‬
‫افتحي فمك.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫كيف فعلت هذا من المحاولة الأولى؟‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫مهلًا. انتظري.‬
‫أبي...‬
‫أبي الحقيقي...‬
‫كان نصف "إلف".‬
‫هل تتذكر "التطهير العظيم" ؟‬
‫فقد آلاف الإلفين حياتهم.‬
‫هكذا مات أبي.‬
‫أُصبت بلعنة العمود
الفقري الملتوي بسبب دمه.‬
‫وبسبب هذا، أساوي 4 ماركات فقط.‬
‫ولا أحد سيحبني أبدًا.‬
‫كل شيء جيّد حتى الآن.‬
‫ماذا ستفعلين بها؟‬
‫لا شيء.‬
‫أردت فقط أن أعرف‬
‫أنّ بوسعك السيطرة على مشاعرك‬
‫وأخذها من الفتى.‬
‫وأنك ستفعلين ذلك.‬
‫يمكنك أن تذهبي...‬
‫ "ينيفر" .‬
‫هل يعني هذا أنني سأرتقي؟‬
‫أنا مستعدة.‬
‫اسمعي القرع.‬
‫كنت تعمل معها منذ أشهر.‬
‫لا بد أنّ بوسعك إطلاعي على شيء ما.‬
‫اجعل "بان آرد" فخورة.‬
‫إنها نصف "إلف".‬
‫ "نيلفجارد"!‬
‫ "نيلفجارد"! لقد وصلوا!‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- أحضر الحصان، جد "‬‫آيدون‬‫" و"زيك".‬
‫وخذ هذه.‬
‫أيها الغبي الحقير! وضّبها واذهب.‬
‫هذا أنت. مهلًا!‬
‫ "أنيكا" .‬
‫ "دوراليس" .‬
‫[لغة القدماء]‬
‫تعالي يا "ينيفر".‬
‫حوّلت صديقتي إلى دودة.‬
‫بل سمكة أنقليس.‬
‫تعالي، ادفعي بصديقتك إلى بركة المياه.‬
‫- لا.‬
‫- بلى.‬
‫أخذت منها السيطرة،‬
‫لكنها ما زالت تتمتّع بالقوة.‬
‫إنها ناقلة.‬
‫لـ "آرتوزا" .‬
‫أحيانًا، أفضل شيء يمكن لوردة‬
‫أن تفعله لأجلنا هو أن تموت.‬
‫عليّ الاعتراف لك،‬
‫استراتيجية علم النفس المعاكس‬
‫التي استعملتها معهم كانت مذهلة بالمناسبة.‬
‫ "اقتلني، أنا مستعد!"‬
‫هذه الخاتمة.‬
‫تركونا نذهب‬
‫وأنت أعطيت كل مال "نتلي" إلى الـ"إلفيس".‬
‫عود "فيلافاندريل" ليس هدية كافية لك؟‬
‫أجل، إنه جميل جدًا، لا؟‬
‫أحترم "فيلافاندريل".‬
‫فقد نجا من "التطهير العظيم" مرة، من يعرف؟‬
‫ربما يمكنه فعل ذلك ثانيةً.‬
‫يُولد من جديد.‬
‫"هل سيوافق ملك الـ(إلف)‬
‫على ما طلبه (الويتشر)؟‬
‫هل التاريخ عجلة والتكرار لا مفرّ منه؟"‬
‫لا، هذا مريع.‬
‫سنفترق هنا أيّها الشاعر، بشكل نهائي.‬
‫اسمع، وعدت بتغيير نظرة الناس إليك.‬
‫اسمح لي بالمحاولة على الأقل.‬
‫"حين شاعر متواضع‬
‫مُنح شرف مرافقة‬
‫(‬‫ويتشر‬‫)‬
‫وهكذا، نشأت هذه الأغنية‬
‫عن حين قاتل الذئب الأبيض..."‬
‫أنت "إلف".‬
‫"الشيطان ذي اللسان الفضّي...‬
‫جيش الـ(إلفيس) عند أوامره..."‬
‫شكرًا.‬
‫أنا "دارا".‬
‫"لاحقوني‬
‫بخداع ماكر"‬
‫أنا "سيري".‬
‫"كسروا عودي ولكموني على أسناني‬
‫فيما قرنا الشيطان‬
‫مزّقا لحمنا الطري‬
‫وهكذا صرخ (الويتشر)‬
‫(لا يمكنه الثغاء)"‬
‫ليس هذا ما حصل.‬
‫أين الاحترام الذي تحلّيت به حديثًا؟‬
‫الاحترام لا ‬‫يصنع ‬‫التاريخ.‬
‫"ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫في وادي الوفرة‬
‫ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫عند نهاية العالم‬
‫قاتل القرن العظيم‬
‫الذي يجرحك ويكسرك‬
‫ويجعلك تحزن‬
‫يدفع بكل (إلف)‬
‫إلى مؤخر الرف‬
‫على قمة الجبل‬
‫من حيث أتى‬
‫قضى على آفاتك‬
‫وتعرّض للضرب على صدره‬
‫إنه صديق الإنسانية‬
‫لذا أعطه الباقي‬
‫هذه روايتي الملحمية‬
‫عن انتصار بطلنا‬
‫الذي هزم الشرير‬
‫والآن، صبّوا له الجعة‬
‫ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫في وادي الوفرة‬
‫صديق الإنسانية‬
‫ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫في وادي الوفرة‬
‫صديق الإنسانية‬
‫ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫في وادي الوفرة‬
‫صديق الإنسانية"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07